Pure Media Server 0.01

PMS es un patch de Pure Data comandado mediante DMX512 que pretende ser un media server operativo. 

Pure Data es un lenguaje de flujo GPL y bla, bla, bla

Tendrá Licencia GPL y será gratuito.

Numeración de versiones:

0.0x-Desarrollo. Creación en el PorHacer de las características de esta versión. Cuando se alcanzen se pasa a test.
0.0x-Test. Congelación de características. Actualización del Changelog. Elaboración de documentación.

0.0x-1 Lanzamiento final. El -1 indica la revisión, por si hubiera algún problema no detectado y hace falta sacar una corrección sin añadir nuevas características.