+ Mejorar método alpha de blending.
+ Cambiar el mensaje de error de Nop puedo mandar mensaje a función y salir por terminal
+ Cambios en la GUI para adaptarse a las tres personalidades.
+ Audio. 
- Separar textos en otra personalidad
- Investigar la Posibilidad de modularidad, sumar capas por instancias de PMS. Darle una vuelta a ola2pd y ver cuántas conexiones aguanta. NO SE PUEDE POR USAR LOS MISMOS PUERTOS. Opción de arranque?
- Necesidad de 16 bits en size, rotation, entry-end points?
- CTIP/MSEx 1.1. Thumbs de imágenes, video preview.
- Watchdog reinicia
- Previews en el GUI
- Muchos más mensajes de error y de estado
- Intentar reconectar con PureData en errorsending().
+ Añadir comprobación de inicio para no repetir mensajes de error en el arranque.
- Documentar el código
- Documentación en inglés
+ sincronismo de videos con audios.
