+ Mejorar método alpha de blending.
+ Cambiar el mensaje de error de Nop puedo mandar mensaje a función y salir por terminal
+ Cambios en la GUI para adaptarse a las tres personalidades.
- Audio. sincronismo con videos.
- Separar textos en otra personalidad
- Investigar la Posibilidad de modularidad, sumar capas por instancias de PMS. Darle una vuelta a ola2pd y ver cuántas conexiones aguanta.
- Necesidad de 16 bits en size, rotation, entry-end points?
- CTIP/MSEx 1.1. Thumbs de imágenes?
- Streaming por MSEx
- Watchdog reinicia
- Previews en el GUI
- Muchos más mensajes de error y de estado
- Documentar el código
- Documentación en inglés

