Próximas versiones:

- Modularidad, sumar ventanas por instancias de PMS-video. NO SE PUEDE POR USAR LOS MISMOS PUERTOS. Opción de arranque?. Blending entre proyectores.Mirar ejemplo Gem multiprojection. Añdir shaders a la capa?
- Cambiar alpha por glgs. Mirar ejemplos en doc de Gem. Mirar requerimientos de tarjetas gráficas. Añadir shaders glgs.
- Cuadro de diálogo en open/save para diferentes archivos de configuración.
- Mover la configuración de ip address a un menú.
- Configuración para anular los previews y salvar tiempo de proceso.
- CITP/MSEx 1.1.
- Carpetas para imágenes y sonidos.
- sincronismo de audio con videos --> Parece que hay que hacer un script para separar el audio del video, y luego ejecutarlos juntos. Un poco chapu, la verdad. La aternativa es volver a pdp mediante pdp2gem (inviable, demasiado proceso) --> De momento separando el .ogg del video, ejecutando en auto, y mandando play a la vez debería de estar sincronizados. Ahora mismo se podría separando el audio en un fichero .ogg y presionando el play a la vez en modo auto.
- PD Watchdog reinicia.
- Documentación en inglés.
- Medidor de CPU en el GUI

-----------------

Para considerar:

- Necesidad de 16 bits en size, rotation, entry-end points, puntos de bezier?
- Más puntos de Bezier?
- Hacer external con reproductor de pix_film --> Merece la pena codificarlo en C una vez hecho en PD? Ahorrará consumo de CPU?

-----------------

Descartados:

- Separar textos en otra personalidad --> No posible, al iniciar un nuevo proceso inicia una nueva ventana- Malo para textos, bueno para varios proyectores y blending!. Investigar soft edge. 
